♪
♪ Te he prometido que te
he de olvidar ♪
♪ Cuánto has querido
y yo te supe dar ♪
♪ Solo y herido,
así me dejas ♪
♪ Sabiendo que mañana
irás con otro al altar ♪
♪ Llorarás, llorarás
por tu capricho ♪
♪ Sí, yo sé que es a mí
a quien quieres ♪
♪ No podrás ser feliz
con ningún otro ♪
♪ Pues conmigo
conociste el amor ♪
♪ Sí, el amor ♪
(¡Ámonos!)
♪
Qué lindo que las
cosas que dice
♪
Muchas gracias, Leo, por
invitarme a cantar contigo
Al contrario, gracias
a ti por venir
♪
♪ Al contrario, gracias
a ti por venir ♪
♪ (Cuánto has querido) ♪
♪ Yo te supe dar ♪
♪ Solo y herido así me dejas ♪
♪ Sabiendo que mañana
irás con otro al altar ♪
♪ Llorarás, llorarás
por tu capricho ♪
♪ Sí, yo sé que es a mí
a quien quieres ♪
♪ No podrás ser feliz
con ningún otro ♪
♪ Pues conmigo
conociste el amor ♪
♪ Sí, el amor ♪
Sí, el amor
♪
Muchas gracias, Leo
Me da mucha
alegría esto, ¿sabes?
Gracias.